Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
O Dr. Fu's
Muito bom,
mas ele é simplesmente...
Como posso dizer isso?
Um pouco tímido.
Ok.
Então, mais logo, por favor.
Tenha um pouco de paciência com ele.
Entendo.
Ele está aqui. Venha cá.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o Yudong, o Dr. Fu.
Olá, Dr. Fu.
Olá.
Ela está a estender a mão.
Olha, o que é que eu te disse?
Esta é a Sra. Ma.
a atriz que interpreta a Sra. Fu.
Agora já se conheceram.
Vamos trabalhar bem juntos.
Pode dar-nos um instante?
Que tal retocar a maquilhagem?
Obrigado.
Claro.
O que está a acontecer? Quem é ela?
Esta é a história da imagem da marca.
Michael especialmente
planeado para si.
Miguel!
Venha cá. O Sr. Fu está aqui.
Explique-lhe isso.
O Sr. Fu está aqui?
Senhor Fu, por favor, veja.
Você gosta disto?
Descobrimos
O mais profissional
equipa em Lucheng.
Dê uma vista de olhos.
De dentro, parece
quase idênticos
para o Canadá.
Todo este conjunto...
Calma. Vá devagar.
Não nos vamos precipitar.
Vou explicar-te tudo passo a passo.
Este relvado é importado dos Estados Unidos.
Quatro vezes o preço praticado no mercado interno.
Não consegue perceber que é falso.
A não ser que se abaixe e observe com atenção.
Sinta como é macio.
Toque a música.
Macio, certo?
É tão realista.
Agora olhe para
este ecrã de LED.
LEVADO...
ouvi
Hollywood usa estes
para filmagem.
Só isso custa mais de 300.000 yuans.
Isto é uma loucura.
O orçamento para
todo esse pacote
com certeza foi
muito além,
mas especificamente o Sr. Xing
disse-me que
a nossa principal prioridade agora
é elevar o nível do Dr. Fu
valor da marca pessoal.
Então eu
projetou este conjunto
para se encontrar
teu...
Sim?
O conjunto está ótimo,
mas
Por que razão organizou isso?
Uma esposa de mentira para mim?
Senhor Fu,
Isso faz parte da história da nossa marca.
Qual é a história da marca?
Por favor, sente-se.
A Sra. Fu tem a pele sensível.
Durante anos,
Ela sofreu
de problemas de pele.
Dr. Fu
É doutor em química.
e trabalhou numa grande empresa americana
empresa de cuidados pessoais
como Diretor de I&D.
Quem?
Tu.
Eu?
Assim, o Dr. Fu liderou
a sua equipa para criar
produtos para o cuidado da pele
Adequado para pele asiática.
O nosso produto estrela,
Kit de Essências Antialérgicas do Dr. Fu.
Jessé.
Traga as amostras.
estamos a usar
hoje.
Ok.
Que absurdo é este?
Espera, o que é isto?
Amostras de produtos.
Isso é muito importante. Por que não?
Vai discutir isso conosco?
Não, Sr. Li, está enganado.
São apenas adereços.
para a sessão fotográfica de hoje.
Ver?
São todas garrafas brancas.
assim é fácil de modificar
O design da embalagem será feito posteriormente.
Como poderia?
fazer tal
decisão importante
Sem a sua aprovação, certo?
E pequenos detalhes
assim
É melhor deixar para o profissional.
equipa.
O foco principal de hoje
está a ajudar o Dr. Fu
e a sua esposa
reviver os seus
memórias felizes
do Canadá
na nossa configuração de filmagem.
Desculpe, não posso fazer isso.
Esta história da marca
coisa
Já é bastante difícil de engolir,
E agora uma esposa de mentira?
Isto ultrapassa os limites.
Por que razão está a olhar para mim?
O seu embaixador da marca
Simplesmente saiu a andar.
Não deveria ser o seu?
equipa profissional
Lidar com isso?
Jessé!
Está tudo bem.
Volte ao seu trabalho.
Mantenha a música a tocar.
Bom trabalho.
Mesmo,
Ele precisa de ser
Colocado no seu devido lugar.
Produzindo amostras
Sem nos avisar?
Será que ele acha mesmo que somos apenas decoração?
Não o estou a atacar pessoalmente.
Eu sei.
Mas, sinceramente,
Ainda precisa de
cooperar com
O Miguel hoje.
Ele anda a correr por aí.
Preparar tudo isto.
Não é fácil.
Eu sei o que está a pensar.
Mas veja,
Você é o embaixador da marca.
O que significa?
Está a interpretar o Dr. Fu.
apanhar?
Aquela rapariga também.
Ela está a interpretar a Sra. Fu.
Não é como se ela fosse para casa consigo.
Em que está a pensar?
Relaxar.
Além disso, sabe
quanta produção de hoje
custos com
Todas estas pessoas?
Eu vou pagar metade.
Agora já não há volta a dar.
Isto é ser profissional.
compreender?
E, ei,
Está muito elegante.
com este fato hoje.
Tudo bem.
Tudo bem. São apenas fotos estáticas.
Perguntei.
Apenas um anúncio de elevador
e alguns cartazes.
É isso.
A rapariga nem sequer mostra o rosto.
Apenas as costas dela.
Se ela concordar,
Qual é o problema?
Você é um homem.
Leve isto numa boa.
Dr. Fu,
Poderia nos contar sobre
Qual é a história da marca por detrás deste produto?
Eu lembro-me
quando estivemos no Canadá,
então a minha mulher, ela...
Diretor,
Posso fazer isto de novo?
Yudong, obrigado.
Nosso.
Aqui, abra.
Abra a boca.
Bom menino.
O quê?
Nunca vi
Este meu lado amoroso de pai?
O que tem de especial?
Não é assim que deve ser?
Honestamente,
se eu
não o trouxeram hoje,
Eu ter-te-ia levado para
aquela barraca de rua.
Essa é muito boa.
Vai levar o seu filho a um restaurante de churrasco?
Mesmo?
Se Cheng Man descobrir,
Ela vai matar-te.
Ela faz-me
Coma como um coelho todos os dias.
Já comeu legumes?
fervido apenas em água?
Preciso de sair de fininho.
Comer algo decente.
Mas, sinceramente,
As suas asas de frango
Não são tão bons como os da banca de rua.
Sabe por que razão cobram tão caro.
E ainda assim conseguir clientes?
Porque são bons
ao contar histórias.
Na tenda, são apenas asas de frango grelhadas.
Mas aqui? Estes são chamados
Asas voadoras.
Eles reivindicam as galinhas
são criados soltos na floresta,
pode dar um pontapé
dez metros acima das árvores,
e põem ovos lá em cima
em vez de no chão.
Parece incrível, não é?
Do que precisamos
O que se deve fazer agora é encontrar
de todas as formas possíveis
para promover
e contar histórias.
Estou apenas frustrado.
Eu queria fazer um trabalho a sério,
Investigação e desenvolvimento reais,
mas agora
Sou um modelo.
Foram tiradas várias fotos.
Que absurdo.
Não é nada mau.
Olhe para mim.
Basicamente, tenho
transformar-se num abridor de garrafas humano,
e eu
Beber até ficar completamente embriagado.
Quer trocar?
Controle o seu filho.
Afinal, o que está ele a ver?
Pare de assistir. Largue isso.
Largue o telefone.
Você ouve-me?
Pegue na sua garrafa e faça um brinde ao seu tio.
Pare com isso.
Vá lá, faça um brinde ao seu tio.
Saúde.
É assim que educa os seus filhos?
Yudong,
Deixa-me dizer-te a verdade.
Se você
ainda quero ganhar dinheiro hoje
e proporcionar uma vida melhor à sua família,
Não pode levar
Levando tudo muito a sério.
Que bom! Fixe!
Objetivo! Objetivo!
Lindo!
Lin Dajie!
Malta! Malta!
Tenho ótimas notícias.
O meu amigo Yudong
Acabei de receber uma oferta.
da realeza
Universidade de Toronto.
Mestrado e doutoramento conjuntos!
Excelente!
Daoqi, pare de gritar.
Desça daí.
Para celebrar,
Vou pagar duas cervejas a cada um!
Sim! Sim!
Yudong! Yudong! Yudong!
Do mestrado ao doutoramento!
Entre.
Senhor Li, o senhor está...
Já está comendo?
Isso é feito em casa?
A Sra. Li é muito atenciosa.
São sobras de ontem à noite.
Sobras?
Muito económico da sua parte.
A minha esposa
alimenta-se de forma super saudável,
como um atleta.
A minha mãe, com medo que eu não comesse bem,
preparou um pouco de carne de porco cozida para mim.
Ontem ainda restava tanta coisa,
E a minha mulher disse-me para jogar fora.
Será que estou louco?
Deitar fora carne de porco assada?
Assim, levei tudo isto para o almoço.
Sobrantes de carne de porco assada
É delicioso, na verdade.
O mesmo acontece com
Caril feito durante a noite.
Gosta de sobras?
Depois leve tudo.
Não, obrigado.
Vou indo.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Ok.
O que te trouxe aqui?
Almoço.
O que há para o almoço?
A lancheira da empresa.
Pior do que carne de porco assada requentada.
Vou deixar-vos com isto.
Certo, certo.
Bom.
Voltem ao trabalho, malta.
Já viu o vídeo do Ran?
Muito engraçado.
Acho que ela poderia viralizar.
Mas preciso de te lembrar
O seu casamento com ela
Deve permanecer em segredo.
Entendi?
Porquê manter isso em segredo?
Estamos legalmente casados.
A nossa marca
Tem como alvo clientes de alto padrão.
Você é a cara da marca.
É preciso proteger a sua imagem pública.
Vou para a fábrica.
Às 15h30, para verificar a linha de produção.
Quer vir?
Coisas de tecnologia não são a minha praia.
Você resolve isso.
Eu tenho
Tive várias reuniões esta tarde.
e uma indústria
cimeira esta noite.
Vá sozinho.
Jessé,
O carro está pronto?
Sim, Sr. Li.
Vamos.
Ok.
Então vamos embora.
Havia lá muita gente.
Distribua mais cartões de visita.
Eu trouxe cinco caixas.
Se não os aceitarem,
Vou apenas colocá-los por baixo
limpa-para-brisas.
Você distribuiu?
Todos os cartões de visita?
Sim.
E quanto às suas três caixas?
Tudo acabou.
Eu dei o último
dois para os empregados de mesa.
Nem uma única gota foi desperdiçada.
Ótimo, missão cumprida.
Mas aquele buffet,
Tenho a dizer, é horrível.
Se eu soubesse que seria tão mau,
devíamos ter comido
antes de chegarmos.
Não tinha muita coisa?
Eu não comi nada.
Eu sei que isto é incrível
Churrascaria nas proximidades.
Não é longe. Posso levar-te lá.
Churrasco?
Sim.
Diga a Chen para onde ir.
Ok.
Senhor Chen,
Vire à direita no semáforo à frente.
Entendi.
Acelere,
Mas conduza com segurança.
Não há problema, Sr. Li.
Ótimo, agora está tudo perfeito.
Sim.
É bom.
Muito bom.
Que bom que gostou.
Como encontrou este lugar?
Se eu visse estas luzes de fora,
Eu não teria coragem de entrar.
Não parece um restaurante de churrasco.
Não encontrei qualquer resistência.
Faço churrasco desde criança.
Assim que sentir o cheiro do cominho
e carvão,
Simplesmente não consigo ir embora.
Senhor Lee,
Eu admiro-te muito.
Mesmo.
Pode
Lidar com aqueles jantares sofisticados.
Sim.
É elegante, refinada e eloquente.
E pode pegar
Churrasco com um subordinado como eu
como pessoas comuns.
Nem todo o chefe consegue
conseguir fazer isso.
Anda lá.
Eu também sou uma pessoa comum.
Eu sou de
uma família da classe trabalhadora,
a sério.
Quando eu era criança,
A minha mãe trabalhava no turno da noite.
Assim, ela não teve tempo de preparar o jantar.
Ela simplesmente deixou algum dinheiro em cima da mesa.
e mandou-me ir comer lá para baixo.
Eu iria direto ao assunto
para o local da churrasqueira no piso inferior.
O gajo fez tendão de boi grelhado incrível,
mesmo.
Inicialmente, o espeto custava 0,5 yuan.
e 2 yuans depois.
Passados ​​alguns anos, o local fechou.
Não faço ideia para onde foi o dono.
Depois de me casar,
Bem, a minha mulher...
Ela gosta de comer comida vegetariana.
Tipo, estritamente vegetariano.
E ela
Ela disse-me que leu alguns estudos.
Dizer que o churrasco causa cancro.
Mas, com base nos meus anos de experiência,
Acho que não comer churrasco
pode matar-me.
Bem,
Qual é pior?
É difícil dizer.
Realmente.
Senhor Lee,
Eu também adoro carne.
Sempre que estiver com vontade,
É só avisar.
Conheço inúmeros locais,
bom, divertido,
e barato.
Podemos ir juntos.
Negócio?
Negócio.
Claro.
Sério?
Finalmente encontrei alguém com quem partilhar refeições.
Saúde.
Sabe onde a diversão realmente está.
Não, não, não. Estou lisonjeado.
Excelente.
A partir de agora, fale-me sobre
Conhece algum lugar bom?
Ficar em casa
Fazer isto o tempo todo deixa-me entediado.
Senhor Lee,
Não estará ocupado depois disso, certo?
Certo.
Vamos fazer uma massagem aos pés.
Massagem de pés?
Você vai adorar.
Mostre o caminho. Eu pago.
Muito bem, então não me vou conter.
Senhor,
A planta do meu pé está ferida?
Porque eu...
Pode ter baixa tolerância à dor.
Sim, talvez.
Tem razão.
Sempre quis experimentar isso.
mas a minha mulher
extremamente sensível a cócegas,
Então ela não virá comigo.
E eu...
Senti-me meio constrangida por ter vindo sozinha.
Então, este é o seu
primeira vez?
Sim, a primeira vez.
Então deixe-me tirar uma fotografia para si.
Não, não, não.
Anda lá.
Ele está a trabalhar nos meus pés neste momento.
Vamos tirar fotografias juntos.
Vamos tomar um juntos.
Espera.
Um, dois, três. Olhe para aqui.
Um, dois, três.
Mais um. Um, dois, três.
Perfeito.
Obrigado.
Fantástico.
Sabe realmente como aproveitar a vida.
Nada mal.
Se gostar, podemos voltar na próxima vez.
Tudo bem.
Quer que ele seja mais leve?
Não, estou bem.
A sensação é de que quanto mais dói,
Quanto mais aproveito ao máximo o meu dinheiro.
Faz sentido.
Estou a brincar.
Não precisa de pressionar com tanta força.
Aqui.
Rápido.
Beba um pouco de água com limão.
Isso vai fazer-te sentir melhor.
Vou beber isso mais logo.
Mais tarde?
— Vou deixar por aqui, então.
— Eu...
Eu não te queria acordar,
Então pensei que simplesmente...
desabar no sofá,
Mas depois levantou-se.
Como poderia?
Consegue dormir bem quando não está em casa?
Desculpe, peço desculpa.
Daoqi, escuta-me.
Basta reduzir estas festas de negócios.
Estas festas parecem divertidas.
Pessoas brindando,
Agindo como amigos,
e troca de cartões de visita.
Mas o que é que isso realmente te proporciona?
É tudo networking vazio.
Hoje é diferente.
Éramos só nós os dois.
Nós nem sequer bebemos.
Mais como uma pequena atividade de integração de equipas.
Churrasco para fortalecer o espírito de equipa?
Não se esqueça
É uma startup.
Os orçamentos são apertados.
O Jesse também me levou para
um spa para os pés.
Uau, o massagista era incrível.
Técnica tradicional.
Pressionou um ponto específico no meu pé.
E a minha cabeça toda doía.
Deixe-me mostrar-lhe.
Quem é o Jessé?
Ela é a assistente.
contrataram para
Eu e o Yudong.
Ela é bastante divertida.
Os jovens de hoje em dia
Eles sabem realmente como se divertir.
Olha, esta é a fotografia que ela tirou.
Este é o massagista que está ao meu lado.
Ele é um génio com
as suas mãos.
Que pena que não goste
indo a esses locais.
Caso contrário, eu levava-te.
E também era barato.
Não custou quase nada.
Muito interessante.
Nós envelhecemos.
Jovens
Saber relaxar depois do trabalho é realmente importante.
Bem feito.
Aqui.
Vamos juntar algumas frutas ao bolo?
Vamos adicionar fruta.
O papá gosta de manga, certo?
Vamos adicionar mais.
Um pouco mais de manga.
Vamos adicionar um morango.
Que tal esta?
Aqui, adiciona.
Está tudo bem? Está bom?
Vamos admirar o nosso trabalho.
Na sua mão.
Segure-o.
Vamos lá, pessoal.
Estejam à vontade.
Pegue num cupcake.
Obrigado.
Eu própria fiz essas.
Por favor, pegue num.
Obrigado.
Toda a gente tem trabalhado muito ultimamente.
Eu não sabia de outra forma
demonstrar o meu apreço,
Então fiz estes cupcakes.
Espero que todos gostem.
Apenas um pequeno gesto.
O Sr. Li tem uma esposa tão boa
e um filho adorável.
Todos nós estamos com inveja.
Não fique apenas com inveja.
Esforcei-me bastante.
para vencer
pela minha esposa.
Você só vê
O final feliz,
nem todo o trabalho árduo que dediquei,
Sabes?
Não fique à espera.
Venham buscá-los vocês mesmos.
Sem pressa para trabalhar hoje.
É um dia especial.
Deixe-me mostrar-lhe
meu escritório.
Ótimo, com certeza.
Estas são para si.
Nian, vamos lá.
Anda lá.
Estejam à vontade.
Leve o que quiser.
Não tenha vergonha.
Onde está?
Mais à frente.
Isto é para si.
Parece que caiu no chão.
Por aqui.
Este é o meu assistente, Jesse.
Ela geralmente não tem nada para fazer.
Apenas fingindo estar ocupado.
Esta é a minha esposa.
Prazer em conhecer-te.
— Vamos, Nian.
— Olá.
Deixa-me mostrar-te algo divertido.
Vem cá.
Sendo o seu assistente
Deve ser exaustivo.
Aqui, coma um pedaço de bolo.
Isso vai animar-te.
Obrigado.
O Sr. Li é
Muito bom para nós.
Ele é muito engraçado e espirituoso.
Trabalhar para ele não é nada cansativo.
Ele tem muitos
eventos sociais ultimamente.
Por vezes
Eu não quero mesmo ligar para ele.
Preocupado que isso o pudesse perturbar.
Vamos adicionar-nos no WeChat?
Ok.
Vamos manter o contacto.
Ok, claro.
Vou digitalizar-te.
Ok.
Aqui.
Chegou a casa tão cedo hoje.
Estive exausto nos últimos dois dias.
Quando voltei, já estavam os dois a dormir.
Já que hoje estou livre,
Pensei que voltaria para casa.
Cheguei cedo para passar algum tempo contigo.
Onde está o Nian?
Ler uma história para dormir.
Ele disse que queria
Ele próprio o leu.
Já deve estar acordado(a).
Vou lá ver como ele está.
Dao Qi.
Tenho um jantar amanhã.
Pode voltar para casa mais cedo?
Cuidar do Nian?
Não
problema.
Jantar com quem?
Um velho amigo que não conhece.
Tem a certeza que?
Bom.
Então, eu e o Nian podemos jantar fora?
Claro.
Podemos comer o que quisermos?
Apenas alimentos saudáveis.
[Nosso.]
[O papá chegou.]
[Já está tão crescido(a).]
[Pode ler sozinho.]
[Deixe-me ver, o que está a ler?]
[O Rei e o Seu Pinto.]
Pá, tu és incrível.
É muito difícil conseguir esses bilhetes.
Mas recebeu-os mesmo assim.
E ainda um álbum da banda autografado.
Eu estou tão feliz.
Coma à vontade.
Hoje é por minha conta.
Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
Você é muito amável,
Até consegui lagosta.
Isto é um exagero total.
Por favor, não diga isso.
É um prazer atendê-lo(a).
Obrigado.
Antes de comermos,
Posso tirar uma fotografia?
Claro.
Obrigado.
A comida cara é realmente diferente.
Até o revestimento está tão bonito.
Concluído.
Vamos comer.
Ok.
Jessé.
Quero perguntar-te uma coisa.
Por que razão escolheu?
uma startup
Para o seu primeiro emprego?
Quem não gostaria de trabalhar numa grande empresa?
Eu também queria.
Mas eles não me queriam.
Só tenho um diploma universitário de segunda categoria.
Sem diploma sofisticado,
Sem ligações.
Eu nem consegui passar
a triagem de currículos em grandes empresas.
E, além disso,
Sou de outra cidade.
Assim que recebi a oferta,
Eu simplesmente peguei nele.
Não tive muita escolha.
Jessé.
Sabia que
noventa e nove por cento
de startups
apenas sobreviver
durante três a cinco anos?
Espero sinceramente que sim.
A sua empresa é
parte do 1%.
Espero que se fortaleça.
Torne-o público e faça soar o alarme.
Então o meu marido
pode atingir o auge da sua vida.
Mas
Ele pode correr o risco.
Porque ele tem-me a mim.
como apoio familiar.
Mas você é diferente.
És tão jovem,
Sozinho numa cidade desconhecida,
Tentando adaptar-me.
Não deve ser fácil para si confiar em
Você é responsável por tudo.
Portanto, precisa de ter cuidado.
a cada passo.
Não pegue
riscos desnecessários.
Estou a dizer-te isso
Porque te vejo como um amigo.
Não se preocupem comigo.
Compreendo.
Muito obrigada
por me dizer isso.
Mas
para mim,
A vida é realmente difícil.
O meu salário atual
não é realmente
tão alto como eu esperava.
Meus pais,
Também passam por dificuldades.
É difícil para eles ganharem dinheiro.
Também não têm contatos.
Então,
a coisa mais importante
Para mim, neste momento, o importante é ganhar dinheiro.
Pá, tem alguma coisa
Nunca me atrevi a dizer
Ao Sr. Li.
Mas quero falar-te sobre isso.
Posso trabalhar mais
e assumir
mais tarefas de trabalho.
Só espero que possa
Fale com o Sr. Li,
Peça-lhe para me dar um pequeno aumento.
Só um bocadinho.
Agradeço a sua honestidade.
Primeiro,
Sim, a juventude é o maior capital.
Mas as oportunidades são mais importantes.
Já ouviu falar de
Grupo Xunshuo?
É uma grande empresa.
Eu sei isso.
Um amigo meu é quem gere o local.
Ouvi falar de alguns dos seus departamentos.
Estamos a contratar assistentes.
Eles estão à procura de
Pessoas trabalhadoras e confiáveis ​​​​como você.
Posso recomendar-te.
Mesmo?
Com a minha formação e experiência,
Isso é possível?
Não quero incomodá-lo(a).
Não diga isso.
Você consegue.
Antes, talvez não tivesse escolha,
Mas agora, estou a colocar
A escolha está mesmo à sua frente.
Você decide
Para decidir se quer tentar.
Claro que sim!
Muito obrigado, pá.
Eu, hum...
Muito obrigado!
Muito obrigada!
Devia agradecer a si mesmo.
Desculpa,
Vou à casa de banho.
Ok.
Olá, verifique a tabela cinco, por favor.
Certo, só um momento.
O que estão os dois a fazer?
Estamos a realizar fotossíntese.
Absorvendo energia.
Absorver energia?
Agora que já absorveu energia,
Venham absorver algumas vitaminas.
Coma algumas frutas.
Não me tenho sentido muito bem ultimamente.
Pode ser que necessite de um pouco mais de tempo para absorver.
Não se está a sentir bem?
O que está errado?
Conte-me sobre isso.
O departamento de marketing tem
Uma reunião de planeamento na próxima semana.
Eu queria elaborar um plano.
competir com
A equipa de Michael.
Mas antes de terminar o plano,
O meu assistente, Jesse, demitiu-se.
Ela estudou marketing.
Pensei que com a ajuda dela,
Poderíamos trabalhar juntos no plano,
fazendo-me parecer mais profissional.
Bem, adivinhe?
Ela pediu a demissão.
Como não ficar preocupado?
Depois
Contrate um novo.
Sem problemas.
O Jesse contou-me antes
ela queria
Trabalhar numa empresa maior.
Os jovens de hoje em dia são todos assim.
Almejando muito alto.
Qualquer que seja a empresa de maior dimensão,
mais famoso,
oferece-lhes mais dinheiro,
E simplesmente abandonam o barco.
Está tudo bem.
Contrate outro.
Com certeza encontrará a opção ideal.
Yeah, yeah.
Ela foi para Xunshuo.
Essa é a empresa do seu amigo, certo?
Você sabia disso?
É fim de semana.
Não vamos falar de trabalho.
O tempo está tão bom.
Depois de terminarmos de comer a fruta,
Vamos levar a Nian a passear.
Ok?
Bem.
Vão vocês.
Preciso de ficar no escritório
trabalhar no plano.
Eu consigo terminar sozinho.
Mas, bem, porquê?
Senhor Li.
todos os departamentos da empresa
estão com a equipa completa.
Não precisamos de contratar ninguém novo.
Mas Jesse foi-se embora.
Agora não tenho assistente.
Como acabei de explicar,
assistentes executivos
são tratadas pelo departamento de RH.
O Jesse era
afiliado a nós.
Se não se importa,
Posso assumir
o trabalho do seu assistente.
Então traga-me um copo de água.
Estou a brincar.
Até o diretor financeiro tem o seu próprio assistente.
Eu, o CEO, não tenho assistente.
Faz sentido para si?
Se realmente precisar de um,
Posso reportar ao Sr. Xing.
Para solicitar uma aprovação especial.
Esqueça.
Eu viro-me.
Não se preocupe, Sr. Li,
Vamos resolver isto o mais rápido possível.
[Dr. Fu.]
[Nascido do amor.]
[Após anos de estudos no estrangeiro,]
[Dr. Fu lançou investigação e desenvolvimento na área da beleza]
[para a pele sensível da sua mulher,]
[infundindo profundo afeto]
[em cada fórmula.]
[A água glaciar hidrata-se,]
[Extratos vegetais premium reparam,]
[Deixe o Dr. Fu]
[proteja o seu]
[pele.]
[Apoie este visionário chinês]
[quem protege o seu ente querido]
[através da ciência.]
[O Dr. Fu é]
[dedicado à investigação,]
[Por amor verdadeiro.]
[Amo-a?]
[Dá-lhe]
[Os cuidados atenciosos do Dr. Fu.]
O que acha, Sr. Fu?
Miguel.
Não é um pouco
Muito diferente do meu verdadeiro eu?
De todo.
Todas estas palavras foram ditas por si.
Mas não em
De uma forma exagerada assim.
Bem,
Isso apenas prova
Valeu a pena o investimento.
Encontre um bom editor,
após a edição,
Este Dr. Fu será
O seu verdadeiro eu.
Marketing
precisa sempre
Algumas vantagens.
Não podemos simplesmente
copiar a vida real.
Além disso, o Sr. Fu,
isso já foi
Revisto pelo Sr. Xing.
Vamos ater-nos a
os nossos próprios empregos,
E fazer a nossa parte,
É melhor para todos.
Não acha?
Entendo.
Mas não pode simplesmente...
O fruto do trabalho árduo de toda a equipa.
Ótimo trabalho desta vez.
O Sr. Fu acabou de lhe tecer elogios.
Devia agradecê-lo.
Obrigado, Sr. Fu.
Certo, certo.
Volte ao trabalho.
Isto não é marketing.
Isto é coação descarada!
Aproveitando o esforço de todos os
para me pressionar.
Já viu o vídeo?
Eu pedi um assistente,
e o RH disse que precisa
Aprovação especial de Xing Kai.
Eu sou o CEO aqui!
Pior do que um temporário.
Está em melhor situação.
Ao menos ainda pode lutar pelas coisas.
Eu?
Não tenho qualquer poder de decisão.
O que é que queria que eu visse?
O vídeo promocional.
Fui preterido.
Ele está a desrespeitar-nos completamente.
Abordarei este assunto na próxima semana.
reunião de gestão intermédia,
lembre-os
quem é a verdadeira espinha dorsal
da empresa são.
Como costuma fazer?
Conseguiu acertar esse haltere enorme?
Baixe a cabeça,
pegue naquela barra de prata
com a sua boca,
e içá-lo.
Com base no relatório de análise atual,
planejamos
Começando pelas cidades de terceiro e quarto escalão,
expandindo gradualmente
a marca
para as cidades de primeiro e segundo escalão.
Comece por penetrar no mercado de menor poder de compra.
Desculpe interromper.
O Dr. Fu é
Uma marca nacional inovadora.
Se o nosso inicial
estratégia de negócio
é tão conservador,
como podemos?
Mais tarde, pretende juntar-se aos escalões mais altos?
Senhor Lee,
Tem toda a razão.
Mas é arriscado ter muita vontade.
Para obter sucesso rapidamente.
Não se trata de sucesso rápido.
Trata-se de uma direção estratégica.
Temos uma vantagem de preço,
E agora nós
temos o nosso próprio
história da marca.
Devemos aproveitar a oportunidade enquanto ainda está quente.
e visar diretamente
as cidades de primeiro e segundo escalão.
Concordo com o Sr. Li.
Mas o Dr. Fu...
Também concordo com o Sr. Li.
Desculpe interromper.
Senhor Li.
Próximo slide.
Tudo o que acabei de analisar
é baseado em
este relatório de análise
e mercado
dados de feedback.
Considerando a empresa
fluxo de caixa atual,
A nossa principal prioridade deve ser
para recuperar o nosso investimento.
Se despejarmos tudo
O nosso dinheiro
construção de marcas,
podemos acabar
Sem nada.
Então, Sr. Li, pergunto-me
se o plano
acabou de mencionar
tem o suficiente
Existem dados que o sustentem?
Suporte de dados?
Os dados são ainda,
Bem,
estar organizado.
Mas presumo
Não estamos a participar nesta reunião hoje.
apenas para construir um
marca de segunda categoria
Daqui a um ano ou dois, não é?
O nosso público-alvo
são consumidoras do sexo feminino.
Então deveríamos
colaborar com
principais influenciadores
com influência absoluta
entre as mulheres,
como Lady Wan.
É uma ótima ideia.
Mas somos uma marca nova.
Lady Wan é uma influencer de primeira linha.
Como podemos garantir
Ela vai colaborar connosco?
Tenho confiança nos nossos produtos.
Tenho confiança
Em nós também.
Mas se apenas a confiança
Sucesso garantido,
todas as ruas
estaria repleta de empreendedores.
Além disso, o Sr. Lee,
Lady Wan exige
a comissão mais elevada do setor.
Agora não é o momento.
Discutir sobre dinheiro.
Um famoso empresário chinês
certa vez disse:
Quem não arrisca,
Nada se ganha com isso.
O Sr.
Qual a sua opinião?
Não sou especialista em operações.
Mas acho que devemos
concentrar a maior parte da nossa energia
no próprio produto.
Ou tudo o resto não passa de conversa fiada.
O Sr. Fu tem razão.
Tente entrar em contacto.
Senhora Wan
amanhã.
Como saberemos se funciona?
E se não tentarmos?
Certo?
Percebi, Sr. Xing.
Assim iremos com
O plano do Sr. Li.
Faça o sacrifício necessário.
Ótimo. Reunião encerrada.
Senhor Xing, com licença por um instante.
Viu aquele Michael?
Ele leva-se muito a sério.
Na reunião de hoje,
Xing Kai estava claramente do nosso lado.
Quem é que ele pensa que é?
Intrometendo-se desse jeito?
Como pode?
Proponho colaborar com Lady Wan.
Logo de início? Isso é muito imprudente.
Deixa-me contar,
O principal objetivo do que disse hoje
era para que soubessem
As nossas palavras têm peso.
nesta empresa.
Entendi?
É necessário contactar Lady Wan.
E só pode ser Lady Wan.
Já ninguém serve.
Se não conseguirmos
Algo significativo aqui,
Todos nos vão tratar bem.
como mascotes.
Vamos lá!
Ah.
Excelente pontapé, Sr. Xing.
Nada mau, certo?
Sim, muito bom.
Anda lá.
Pronto.
Boa tentativa!
Nem consegue defender isso? De propósito?
Não, não, não.
Ok.
Ah.
Senhor Xing, nada mau!
Corte isso.
Senhor Xing.
Yudong.
Estávamos à sua espera.
Venha, junte-se a nós.
Eu não sei mesmo jogar futebol.
E não tenho chuteiras.
Qual o número do seu calçado?
Eu?
Quarenta e três.
Tu?
Tire os sapatos ao Sr. Fu.
Retire-os.
Despacha-te.
Ok.
O Sr.
Coloque-os.
Senhor Xing.
Quero falar contigo sobre algo.
Avançar.
Porquê mais?
Poderia vir me procurar?
Aqui?
Rápido, rápido.
Nós temos
um jogo depois.
Eu estava a pensar
as coisas daquele vídeo promocional
É um pouco exagerado.
Sabes,
Você é bom em todos os sentidos,
Exceto por um pormenor:
você é
Muito rígido.
Eu sei que precisamos de marketing,
Mas não pode ser assim tão absurdo.
Basicamente, é isso.
Falsificação, não é?
Como é que isto é uma falsificação?
Eu já te disse antes,
O marketing não é mais do que contar histórias.
Certo?
Por que razão continua a remoer isso?
Mas o problema é que eu sou o protagonista.
desta história.
Se fosse outra pessoa,
Não sei se aceitariam.
Mas sou muito sensível.
Não podemos simplesmente...
Contar a minha verdadeira história?
Escute-me,
Jogar futebol e gerir uma empresa
são iguais.
Todo o mundo simplesmente
desempenha diferentes funções.
Por exemplo,
Se eu jogar para a frente,
Tenho de seguir em frente.
Se eu jogar no meio-campo,
Tenho de prestar apoio técnico.
Se eu jogar à defesa,
Eu tenho de fazer
todo o trabalho sujo.
Para vencer,
Todos precisam de trabalhar em conjunto.
Eu vi a proposta do Michael.
É bom.
Sabes,
que o Dr. Fu
É muito carismático.
E o seu verdadeiro
formação académica
torna tudo ainda melhor.
É perfeito.
Quero dizer.
Na verdade, acho
Enquadro-me melhor em pesquisa.
Talvez devesse procurar outra pessoa.
O quê?
Ninguém te pode substituir.
Olha só para ti,
Você é tipo
o pilar da equipa.
Você é insubstituível.
Não entende?
Na verdade, se eu apenas
prestar suporte técnico,
Com certeza que posso.
Levar a equipa para o próximo nível.
Certo, certo.
Vou ter a equipa de I&D.
Vou arranjar um tempinho para falar contigo, está bem?
Afinal,
O senhor é um doutor que regressou do Canadá,
É uma pena desperdiçar a sua experiência.
Anda lá.
Senhor Xing.
Este é apenas um desejo meu.
Se é viável ou não.
Ainda precisa de passar por avaliação.
Entendo.
E, Sr. Xing,
Li Daoqi e eu vertemos
toda a nossa paixão e esforços
nesta empresa.
Talvez as nossas sugestões
são um pouco imaturos,
Agradecíamos muito.
Agradeço a sua tolerância e orientação.
Estou cansado.
Preciso de uma pausa.
Ei, é a tua vez.
Senhor Xing.
Não sou muito bom com palavras.
Mas não tive a intenção de te ofender.
Quem disse que me ofendeu?
Você é a última pessoa no mundo.
Quem jamais ofenderia alguém?
Preciso de fazer uma chamada.
Não se preocupem comigo.